正規版を保護し
海賊版を禁止します
原作：姑娘别哭著
「早春晴朗」
“ルーク ＧＭオフィス”
入って
選考結果が出たのか
今回は彼女のものだ
俺の判断は経験上⸺
８割正しい
２割が間違い
だが人を見る目は
君が上だな
尚之桃(シャン・ジータオ)は優秀だ
君は正しい
一体誰が？
恐らく陳東(ドニー)ね
告発者は彼の腹心
翎美(リンメイ)の元社員よ
あのクズ
しつこいな
尚之桃(フローラ)がセクハラを
告発したあの日
あなたの態度を見て
そんな気もしてた
その前からも薄々ね
黙ってたのは
あなただから
フローラも
ルールを破る子じゃない
でも
結果がこれ
どうする気だ
華々しい撤退
“翎美広告”
“翎美年間
アワード授賞式”
盧米(ルミ )乾杯
宋鶯(イリア)も候補だって？
今 知った
父親が
広告予算の８割を
翎美に回すみたい
８割ってどのくらい？
２億5000万元だって
大顧客よ
フローラ
- おめでとう
- 趙欣琦(キティ)
とうとうスペシャリストね
翎美の誰もが羨む存在だわ
スピーチの準備は？
まだ考え中
大丈夫よ
先輩 僕は１年目なんです
ぜひご指導を
- 頑張って
- 感謝します
じゃあね
大丈夫　選ばれるわ
みんなそう思ってる
あっちなら納得しない
選ばれるのは
あなたしかない
違ったら訴えるわ
欒念(ルーク)
ご指導に感謝します
頑張って
また後で
ご来賓の皆様
ご列席の皆様
そして翎美の皆さん
こんばんは
今晩のメインアワード
スペシャリスト賞の発表です
翎美が
業界のトップ企業として
毎年選出するこの賞は
業界へ貢献し
優れた業績を残した人に
贈られます
広告業界全体を
新たな高みに導く
模範となる存在です
候補者は２名
１人は入社６年
西北プロジェクト責任者
フローラです
- ありがとう
- 尚之桃
“ゲットしろ”
愛してる！
“女神降臨”
もう１人は新人ながら
今年最大の案件を獲得した
期待の星
イリアです
栄冠はどちらの手に
拍手で迎えましょう
プレゼンターは
翎美ＧＭのルーク
ステージへどうぞ
拍手を
本年度の
スペシャリストは
イリア 宋鶯(ソン・イン)
“栄誉証書 宋鶯
翎美スペシャリスト”
光栄です
ではイリア
受賞のご感想をどうぞ
評価に感謝します
この栄誉は
フローラと分かち合いたい
ありがとう
受賞おめでとう
すばらしいわ
その年齢の頃の私は
あなたと違って
もっと平凡でした
競い合ったことを
誇りに思う
おめでとう
２人に拍手を
では晩餐を始めます
席を外すね
大丈夫か
孫雨(スン・ユー)たちと
レイトショーを観るの
孫遠翥(スン・ユエンジュー)もか
今日の結果
知ってたんでしょ
なぜ教えてくれないの？
言ったら変わるか？
変わらないけど
でもルミは
イリアも候補だって
教えてくれた
長年の上司なら
私の努力を見てきたはず
期待してるの知ってて
黙って見てるなんて
勝ち負けは
仕方がない時もある
君の努力と実績 実力は
みんな知ってる
実力があれば
評価は重要じゃない
あなたは
正当に評価してくれた？
正当って何だ
欒念(ルワン・ニエン)として
２億5000万元抜きで
評価したの？
できるの？
競争は競争に過ぎない
自分の力を出せばいい
敗北しても
結果を出せば
必ず報われる
でも職場は
公平な場じゃない
人情やコネ お金が
実力より重要
私も信じてた
ここは翎美だから
私を採用し
成長させてくれた翎美
公正な翎美だから
可能性を信じてくれるから
勝てると思ってた
そうじゃないことを
最後に知るなんて
負けてもいいんだ
勝敗は仕方ない
大人なら受け入れろ
怒るのは
特別扱いしなかったからか
そうだろ
だが俺は
仕事と生活は分けてる
そうしなきゃ
ややこしくなる
立場が違う
負けを認めろって？
ご立派ね
私には無理
入社の日から
生き残りたくて
薄氷を踏む思いでやってきた
分かる？
欒念
分かってたら
そんなこと聞けない
そんな言い方しない
見下してるの
才能がない人間だって
尊重できないし
対等にも見れない
あなたみたいな人と
なぜ６年も一緒にいたの
俺みたいって？
傲慢で尊大で自分勝手よ
そう思うか？
なぜいつも問い返すの？
なぜ疑うの？
なぜ見下すの？
欒念
普通に話せないの？
尚之桃 落ち着け
どうして？
落ち着けないわ
６年も必死で頑張ったのに
何も残ってない
親友を失い
勝つはずの勝負にも負けた
落ち着けなんて
無理な話よ
いい加減にしろ
我慢も限界がある
こんなのもうやめる
やめる？
一体何を？
私とあなたとの
汚くて
醜くて
吐き気がする関係よ
この関係は汚くて
醜くて
吐き気がするのか
初めから普通じゃない
お互いを信じられず
愛し合ってもいない
俺といたのは
昇進のためか？
負けたから
もう利用価値もないのか？
負けた最大の理由は
あなたみたいな人と
６年も付き合ったこと
正当に見もしない人と
そうだな
君の言うとおり
６年付き合ったが
互いに愛はなかった
相手は君でも
誰でも同じだ
ここまでね
認めない
イリアを候補に？
入社したばかりだ
対象外だろう
仕方ないの
取締役会の特別承認よ
反対する
ルーク 候補にするだけ
スペシャリスト賞は
尚之桃がもらうべきだ
西北に１年以上
赴任して頑張ったんだ
分かるでしょ
イリアは２億5000万の
案件とセットよ
ルール変更も仕方ない
イリアの能力と実績は認める
昇進でも
昇給でも賞与でもいいが
賞は実力と経験への評価だ
ルール変更は許されない
どうする気だ
指示どおり調査したわ
彼女の初めての
休日出勤の承認も
初出張の同行者もあなた
防犯カメラも見た
毎週金曜日
同じ時間に退社してる
事実は覆い隠せない
分かった
俺が辞める
知ってるはずよ
彼女も残れない
アメリカ出張で
向こうのＧＭのポストを
打診された
断ったが
異動申請しよう
だが条件は
フローラの残留だ
彼女はこの仕事を
大事にしてる
分かってる
６年間
努力する姿を見てきた
残って欲しい
でも
今回の受賞者は
イリアしかない
仕方ない
でも来年こそは
フローラに
安心して　力を尽くす
あなたも本気で恋愛するのね
それから
尚之桃には言うな
なぜ？
あなたの気持ちは
嬉しいはずよ
負けず嫌いだ
知ったら
辞めるか 別れるかだ
分かった
ありがとう
こんな関係もうやめる
汚くて醜くて
吐き気がする関係よ
怒るのは
特別扱いしなかったからか
そうだろ
でも俺は 仕事と生活は
分けてる
そうしなきゃ
ややこしくなる
６年間付き合ったが
相手は君でも
誰でも同じだ
尚之桃
意地を張るな
張ってない
盧克(ルークー)を連れに来たの
君も大人だ
終わりと決めたら
二度と戻るな
戻らない
行こう 盧克
行くよ
盧克
聞いてよ
１人しか選べない
ここに残れば
私とはお別れよ
盧克
行こうね
行くよ
行こうってば
嫌なのね
分かった
置いていく
盧克のバカ 拝金主義？
裏切り者
盧克
ありがとう
新しい生活を始めよう
温まるよ
孫雨
昇進できなかった
努力したのに
勝てると思ったのに
ダメだった
私…
私ね…
遠翥(ユエンジュー)に申し訳ない
あんなに
助けてくれたのに
之桃(ジータオ)
お願い
変なこと考えないで
これ以上
友達を失くせない
泣かれるとつらいの
泣かないで
お願い
ほら
私の会社は順調よ
来てよ
副社長になれば？
出資が決まれば
南方に進出する
之桃ならどの会社でも
幹部になれる
今のうちね
明日 人事に言って
給与交渉する
泣くな
大丈夫
平気よ
ただ
別れてきたの
まだショックで
少しだけ
つらいの
“ママ”
桃(タオ)ちゃん 休暇はいつから？
口止めされてるけど
パパが階段で骨折したの
会いたがってるから
できたら お休み取って
早めに戻れる？
無理はしないで
そうしよう
- どこ行くの
- 退職する
“ルーク ＧＭオフィス”
ルーク
早すぎない？
１週間後にアメリカなんて
ポストが空席で
急かされてるんだ
じゃあ
“離職申請書”
フローラ
機会は来年もあるわ
必ず推薦するから
ありがとうございます
でもそれが理由じゃない
お礼はいい
感謝なら
あなた自身の
長年の
努力と頑張りに
それでも
支えて頂いたことを
感謝してます
でも切符も買ったから
どうか承認を
フローラ
あなたは
私が採用した
今までずっと
努力して
一歩一歩進む姿を見て
嬉しかった
突然辞めるなんて
すごく残念だわ
考え直せない？
キャリアのためにも
ルークとの関係のためにも
ルミに聞きました
アメリカに行くって
私の離職に
ルークの承認は不要ですよね
梁心(トレイシー)
お願いします
承認して下さい
実家の事情で
帰らなきゃ
分かった
ありがとう
最初は第一事業部よ
ここに座って
ルミ先輩
尚之桃です
英語名はフローラ
翎美に入れたのは
私に価値があるからだと
思ってます
トップ企業で学べるなんて
光栄ですし 幸運です
絶対残ります
さよなら
翎美
水飲む？
ありがとう
遠翥の実家の連絡先
知ってるか
どうして
金を返したい
正直に言うよ
家を買い戻した金は
遠翥に借りた
口止めされたんだ
でも家を守りたいって
家族になれたのに
解散とはな
１人は南下
１人は実家か
考えたんだが
この家は売るつもりだ
あいつはいないが
金は返したい
どこに住むの？
昇進したんだ
社宅があるから
そこに住む
これからは
市場部 商品副部長だ
昇進祝いね
おごるよ　俺たちのルールだ
私も賛成
実家に戻ったら
電話も変えるの
いつか電話する
尚之桃が
生まれ変わったら
幸せになろう
最後に
記念撮影しない？
撮ろう
これも…
- 一緒にね
- うん
車 回すわ
- ありがとう雷(レイ)さん
- 当然だ
トランク開けて
“天通東苑一区”
今夜は私が夕食を作る
“閃電(イナズマ)五連鞭”って料理
- どう？
- それ料理？
之桃 之桃
行くよ
貸して
乗って
“天通東苑”
“天通苑体育館”
“天通仁和中医医院”
之桃
元気でいてね
電話してよ
そうだ 元気でな
いじめられたら
電話しろよ
とっちめに行く
分かった
約束ね
当然だ
ルミ 寂しくなるわ
“尚之桃：
ルミ 寂しくなるわ”
別れは大嫌い
尚之桃の薄情者
尚之桃　絶対元気でいるのよ
キンモクセイ牛乳
もう一杯ほしい
“欒念”
６年間ありがとう
お元気で
“欒念”
“この番号をブロック”
これは逃避じゃない
華々しい撤退なの
新しい可能性のための
“北京発 哈爾浜(ハルビン)行き”
さよなら
北京
尚之桃
みんな限定版じゃない
やるわね
さすが翎美
年末にフリマをやるでしょ
私は参加できないから
代わりに売って
半額でいい
売上は折半で
早めに処分して
買ったんじゃなくて
もらったんでしょ
恋人から
ルークよね
知らないと思った？
もう隠さなくていいよ
全部終わったの
私
北京を離れる
なぜ？
父が骨折したの
言うでしょ
親が健在なら傍にいろって
長いこと頑張って
疲れたし 帰りたいの
盧克も もう哈爾浜よ
これからは東北犬になるの
北京で築いたもの全部
捨てるの？
後悔しない？
今は思うの
キャリアや
昇給なんて
重要じゃない
自分を証明する必要もない
ただ
両親の傍にいたいの
悟ったのね
仕事なんてクソくらえ
応援してる 尚之桃
何かあったら連絡して
いいわね
いじめられたら言うのよ
そんな話はいいから
ご馳走させて
また必ず会おう
日本語字幕　野末 美樹